Bölüp işin üstesinden gelsek nasıl olur?
SAKAMOTO 15 M, SHIN 10 M, LU 5 M
TOPLAM: 30 M
Kumar sonuçta sadece şans işi, değil mi?
Hayır, bir numarası olmalı.
Wutang, Lu kabilesinin danışmanı.
O grubun beyni.
Basit bir şans oyunu olsaydı
bunu önereceğini sanmıyorum.
Gerçekten de.
Kumar şans oyunu gibi görünse de,
aslında kurnaz psikolojik savaş üzerine
kurulu bir hesaplama oyunudur.
Tüm paramla giriyorum.
Senin gibi kiralık katillerin aksine,
işleri şansa bırakma lüksümüz yok.
Mafya hayatı o kadar kolay değil.
Aynı herif yine her şeyi aldı!
Kişiliği, saç şekli kadar berbat.
O anın ateşiyle buna razı olmamalıydım!
Kiralık katillerde de durum aynı.
Kadere boyun eğenler
ilk ölür.
Hadi bakalım, ne halt edeceksiniz gösterin.
Kadınımı geri alacağım.
Her şeyimi buna basacağım.
KUMARHANEDE WUTANG'DAN FAZLA KAZAN!
Ama hâlâ kuralları bilmiyorum.
KUMARHANE SAVAŞI
E, şimdi endişelenmenin faydası yok.
Bir deneyeceğim
ve oynarken çözerim.
Oturuver.
Bu veledi hiç görmemiştim.
Acemi olmalı.
Resmen oturan ördek gibi.
Eski püskü bir bakkalda çalışan
biri gibi görünüyor.
Onu son kuruşuna kadar soyacağım.
Duyuyorum sizi, şerefsizler.
Başlayalım.
Sanırım şimdi kartlara mı bakacağım?
Gör.
Artır, iki milyon.
Dörde yükseltiyorum.
Bunların hiçbiri ne anlama geliyor?
İşte buradasın, Shin!
Kuralları öğrendin mi?
Yüzünde "Eyvah" yazıyor!
Kuralları niye öğrenmedin?!
Sus!
Hiçbir şeye bakamıyorum
çünkü akıllı telefonlarımızı aldılar.
Beni böyle utandırma!
O zaman ben oynarsam daha iyi bir şansımız olur.
Kartları ver!
-Yani amatör.
-Bırak.
Kes şunu!
Hadi, çabuk ol!
Bu çocukta as ve papaz mı var?
Yok artık, eline sıralı gelebilir!
Endişelenme.
Sadece blöf yaparız, o da çekilir.
Üzgünüm ufaklık, öyle kartlarla beni yenemezsin.
Ama bahsi görmek istersen
seni durdurmayız.
Blöfün bende sökmez.
Hepsi.
SHIN +12M
TOPLAM: 22M
Hey krupiye, bir sonraki eli
açık dağıtmaya ne dersin?
Bu bize biraz zaman kazandırabilir.
Bunu nasıl yaptı o?
Böl.
Bir köşe bahsi daha yapacağım.
Şişman da katılıyor galiba.
Kırmızıya mı tümünü? Bu şişmanın derdi ne?
Belki bir tane saklarım, ne olur ne olmaz.
Demek Bay Wutang'ın bahsettiği şişman buymuş.
Kötü şans.
Topun nereye düşeceğini kontrol etmemi sağlayan
bir elektromıknatısımız var.
-Nereye düşecek?
-Bir tane daha ver!
Ve bitti.
Nasıl olur?
Şişmanda cesaret varmış!
Sadece titiz bir kontrol.
SAKAMOTO TOPLAM: 29M
Bay Wutang, hızla kazanıyorlar.
Belki de hile yapıyorlar.
Müdahale etmeyin.
Bir ölçüde hile bekliyordum.
Ama…
Artı bir, sıfır,
artı bir, artı bir, artı bir.
Eksi bir, sıfır,
eksi bir, artı bir, artı bir.
Toplamı artı dörde çıkardı.
Ne yapmak istersiniz?
Kart al.
Blackjack!
O örgülü saçlı adamın şansı yaver gidiyor!
İşte bu. Bay Wutang'ın
imza oyun stili, kart sayma.
Blackjack oynarken,
ortaya çıkan kartları ezberler
bir sonraki kartın on olma
olasılığını tahmin etmek için.
Ne kadar üst düzey bir yetenek.
Kazanacağım. Ne yapmam gerekirse gereksin.
Sadece zeki olduğun için
bizden üstün olduğunu mu sanıyorsun?
Mafyada tek önemli şey
ne kadar güçlü olduğundur!
Senin gibi bir zayıfa
Lu klanında ihtiyacımız yok!
Kahretsin, Bay Lu'nun kızı!
Ah! Hadi gidelim.
İyi misin?
LU SHAOTANG
KLAN LİDERİNİN KIZI, 8 YAŞINDA
LU WUTANG
MAFYA ÇIRAĞI, 11 YAŞINDA
Oh!
Demek benim akrabalarımdan birisin?
Lu klanında o kadar çok kişi var ki,
hiç bilmezdim.
Neden sana vurmalarına izin veriyordun?
Karşılık vermek, dövüşmenin tek yolu değildir.
Böyle bir senaryoda, kazanmalarına izin vermek
ve onları daha sonra baş belasına sokmak
karşılık vermemden daha çok zarar verirdi onlara.
Ne zayıf bir bahane.
Hmm. Sen olmalısın…
gerçekten akıllı!
Babam bana herkesin
en az bir silahı olduğunu söyledi.
Ama bu, başkalarınınkiyle aynı olmak
zorunda değil.
Senin silahın beynin olmalı, Wutang.
Hayatımda ilk kez,
kabul edildiğimi hissettim.
Kendim olabileceğimi fark ettim.
Kendi yolumla zirveye çıkmaya
ve bir gün onun yanında durmaya yemin ettim.
Sonunda, örgütün beyni
olarak anılmaya başlandım.
Klana olan minnettarlığım tarifsiz.
Leydimin huzurlu yaşamının önüne çıkan herkesi
ortadan kaldıracağım.
İlk ben başlayayım. 87.630 fiş.
WUTANG FİŞ TOPLAMI: 87.630
Kahretsin, berabereyiz.
SAKAMOTO'NUN FİŞ TOPLAMI: 87.630
Tanrıya şükür kaybetmedik.
Ahmaklar için fena oynamadınız.
Artık gidebilir miyiz?
Durun bakalım. Henüz bir kazanan yok.
Bay Wutang, neden direkt vurmayalım?
Gerek kalmayacak. Geri çekilin.
Ama efendim--
Beni duymadın mı? Geri çekil dedim.
Benimle bir el poker oynayacaksın.
Poker mi? Kuralları bilmiyorum.
Ben de pek anlamamıştım.
O zaman siz aptallar hangi oyunu biliyorsunuz?
Ah! Güzel bir tane biliyorum.
Üçe bir oynamak adil olmazdı,
bu yüzden takımıma iki adam daha ekliyorum.
Kurallar basit.
Sonunda joker kimdeyse
o takım kaybeder.
Temelde Kara Kız. Değil mi?
İşte bu!
Bu basit oyunlar en iyisi.
Çok heyecanlı.
Bunu kızlarımla oynardım.
Hiç gerilim duyguları yok mu bunların?
Ahmak.
Benim gibi bir zihin okuyucu için
bu kolay bir galibiyet olacak.
Bay Sakamoto'yu etkilemek için şansım bu!
Hadi başlayalım.
Bakalım, joker kimde?
Hanginiz daha gergin acaba…
Ciddi misin, Lu?!
Yüzünden de okunuyor resmen.
Hanımefendi, her zaman çok dürüst oldunuz.
Ancak size kolaylık sağlamayacağım.
Bu olsun.
Jokeri ellerinizden arındırdım!
Artık güvendesiniz, hanımefendi.
Bu oyun böyle oynanmaz ki!
Şimdi sıra sende. Bir kart çek.
Hmm, hangisini almalıyım?
Şaka! Hangisini alacağımı
zihnini okuyunca bileceğim--
Zihinleri okuyabiliyorsun, değil mi?
İnsan zihninin
üç bilinç türü vardır.
Sözel bilinç,
bilinç öncesi,
ve bilinçaltı,
alışkanlıklar ya da refleksler gibi.
Merak ediyorum, ne kadarını okuyabiliyorsun?
Bir kart seç.
Sezgilerim doğruysa, kaybedeceksin.
Ne saçmalıyor bu?
Benimle dalga geçiyor.
Eminim blöf yapıyor.
Shin, Wutang'ın zihnindeki
her şeyi okumaya çalıştı.
Ancak,
bu tehlikeli bir eylemdi, sanki güneşe
büyüteçle bakmak gibi.
Aşırı bilgi miktarı,
Shin'in beyninin aşırı ısınmasına neden oldu.
Tam da düşündüğüm gibi.
Sözelleşmiş zihni okuyorsun, değil mi?
Shin!
SHIN - OYUN DIŞI
Shin olmadan ne yapacağız?
Hey, acele et şişko.
Acele mi?
Hadi ama,
biraz hızlı olsan?
Az önce bir kart alıp değiştirdi mi?
Bir saniye bekle.
Az önce ne yaptın?
Bir daha hileye dair bir işaret olursa,
oyundan atılırsın.
Kaderinle yüzleş, tetikçi.
Poker suratın etkileyici
ama beni kandırmaya yetmez.
Gözlerin bu karta doğru kaydı,
çok az da olsa.
Biz insanlar saklamaya çalıştığımız şeye
bakma eğilimindeyiz.
O zaman bir kart çek.
Oyun bitti.
Tanrım!
Kavrama gücü inanılmaz!
Üzgünüm.
Çok sıkı tutmuşum.
Lanet olsun, kartları değiştirdin.
Sanırım sıra bende.
Hey, ne yaptığını sanıyorsun sen--
Bu da ne?
Japonya'ya kadar geldik
sırf senin ve o aptal oyunun için.
Artık dayanamıyoruz!
Biz mafyayız.
Bir şey istersek, onu alırız.
Yaptıkların ne kadar da ezikçe!
Evet, doğru diyor! Ezik seni!
Neler oluyor?
Aman Tanrım, ondan resmen nefret ediyorlar.
Tıpkı gençliğimdeki gibi.
Yaptığım her şey…
Hepsi değersizdi.
İsyan mı?
Bir mafya üyesi için ne sıkıcı bir ölüm.
Sanırım buraya kadarmış.
Oldukça kolay pes ediyorsun.
Aşık olduğun kızı etkilemek istemez misin?
Gerçekten çok zeki olmalısın!
Silahın beynin olmalı, Wutang.
İşte bu! Kendi yolumla kazanacağım.
Karışmayı bırak, Taro Sakamoto.
O silahları ateşlediklerinde
kolları patlamalıydı.
Benim gibi biri mi bir isyanı
fark etmeyecekti sandınız?
Silahlarınızı ateşlendiğinde patlayacak şekilde ayarladım.
Sana güveniyorum, Taro Sakamoto.
Aptallar. Kumarda blöf yapmak ilkokul dersidir.
Yalan mı söylüyordu?
Sakamoto,
bu kavgayı sen kazandın.
Hanımefendiyi tehlikeye attım.
Onu korumayı hak etmiyorum.
Yani…
Neyi hak ettiğini bilmiyorum,
ama sevdiklerini korumak istemenin nasıl bir şey olduğunu biliyorum.
Elbette.
SAKAMOTO'NUN
Demek, Sakamoto, söz verdiğim gibi,
senin başına ödül koyan kişi hakkında bilgi vereceğim.
THE IKORAI TIMES
Dinliyor musun bari?
Evet, dinliyoruz tabii.
Konuşurken bir şeyler yapsana, Wutang?
Senin yüzünden yetişmemiz gereken
bir sürü iş var.
O önlük sana oldukça yakışmış.
Bir mafya danışmanını
kendin için çalıştırdığına inanamıyorum.
Her saat için sana fatura keseceğim.
Neyse...
Sakamoto,
Slur diye birini duymuş muydun?
Suikastçı katil mi?
Demek duymuşsun.
Delikanlı, şunları kasadan geçirir misin?
Kafana ödül koyan o.
-Ama biz zaten...
-Poşet ister misiniz?
-...Slur olduğundan şüpheleniyorduk.
-Hayır, teşekkürler.
Slur'un adını biliyor musun?
Ya da nerede olduğunu?
Maalesef, "Slur" olarak bilinen kişiyi
tanımlayacak hiçbir bilgi yok.
Dalga geçiyor olmalısın.
Ne için dövüştük ki?
Tamamen boşa.
Daha bitirmedim!
Bir sürü gizem var ama ona çıkan
birkaç iz buldum.
Ne demek istiyorsun?
Birkaç gün önce, Güneydoğu Asya'da
bir hapishanede cinayetler rapor edildi.
Birinci derece cinayetten idam cezası alan
dört mahkum öldürülmüştü.
Cesetlerin yüzleri yanmış,
duvara da kanla "X" işareti
çizilmişti.
Yani Slur mu öldürdü o mahkumları?
Ama ne sebeple?
Ölü beden alıp satarak geçimini sağlayan
bir tanıdığım bana söyledi ki
son zamanlarda Japonya'da
birkaç tuhaf ceset bulunmuş.
Bir ceset delik deşik edilmiş,
birinin tüm eti kazınmış,
biri parçalara ayrılmış,
biri de küçük bir top haline getirilmiş.
Ee? Bu cesetlerin bunlarla
ne alakası var?
Bu yöntemler, sözde öldürülen
dört mahkumunkine benziyor.
İdam mahkumlarının ölümlerini
taklit ederek hapishaneden kaçtıkları
ve şimdi Japonya'da saklandıkları muhtemel.
Vay be, şu adamlara bak.
Şu adam ne kadar iri! Yabancı mı?
Belki bir sporcu. Ya da profesyonel dövüşçü?
Neye bakıyorlar öyle?
Sanki ölmeyi arıyorlar.
DUMP - 180 KURBAN
MAN CİLT 2
ATONO MATSURİ
Japon mangaları çok komik.
TESTERE - 64 KURBAN
Ha? Burgerimde turşu var.
Ama turşu istememiştim.
Japonya'ya gelmemeliydim.
Ölmek istiyorum.
AYRI - 206 KURBAN
Japon burgerleri minicik.
MİNİMALİST - 370 KURBAN
Bize ne yaptıracaklar ki zaten?
Hadi, sakin ol ve bekle.
Belki biraz manga okumalısın.
Orada ne yapıyorsun?
Onlara "turşusuz" dediğimden emindim.
Ama içinde turşu vardı.
O zaman nasıl inanmamı beklersiniz
burada başka bir şey olmadığına?
Tanrım, ne kadar da mızmız bir velet.
Ezince hepsi aynı olur.
O benim Büyük Darbem'di...
Ölmek istiyorum.
Sizi beklettiğim için üzgünüm.
Bizi kaçıran o garip sen misin?
Buraya kadar geldiğiniz için çok teşekkürler.
Hemen işe koyulalım.
NAGUMO
SAKAMOTO
Bu listedeki kişileri
öldürmenizi istiyorum.
Kim bunlar?
Onlar organizasyonumuza zararlı.
Umurumda bile değil.
İstediğimi yapabilirsem,
bu bana yeter.
Hepsi çok güçlü görünüyor.
İşte bu, böyle öleceğim.
Beni parçalayacaklar.
Föeh. Şirin bile değiller.
Japonların ciddi insanlar olduğunu duymuştum,
ama sanırım siz de bazen şaka yapıyorsunuz.
Bu şişkonun sizin için bir sorun olduğuna
inanmamı bekleyemezsiniz.
O listedeki tek bir kişi bile
küçümsenmemeli.
Hayatlarınıza mal olabilir.
Cidden mi düşünüyorsun,
eğer dikkatli olmazsak,
bu şişmana ve çetesine mi yenileceğiz?
Hepsini öldürmek için bir ay yeterli.
Bir ay içinde, bir sonraki listenizi getirin.
Yoksa Japonya'da bir katliam başlatırız.
Geçimlerini sağlamak için öldürmüyorlar,
aksine, öldürmek için yaşıyorlar.
Katıksız, saf kötülük.
Ama bu da onun kararı.
Bu bir geyik!
Savaşımı kaybetmişken...
Bu bir cosplay mi?
...yapabileceğim tek şey ona güvenmek
ve planını hayata geçirmek.
SAKAMOTO'NUN
Ne tehlikelerin beklediği belli olmaz.
MAAŞI
Hanımımı geri alabilseydim keşke.
En kısa sürede kaçmaya çalışsan iyi olur--
Yani, onlarla temasa geçebilirsek,
Slur hakkında bilgi edinebiliriz.
Doğru.
Ha?
JAA onları bulmadan biz halletsek iyi olur.
İhtiyacımız olursa Heisuke'ye haber veririm.
Ne... Hiçbiriniz beni duymadınız mı?
Onlar psikopat katiller.
Suikastçılardan ya da mafyadan
tamamen farklı bir türler.
Tek bir yanlış hareket sonunuz olur--
Öyleyse,
işte onları serbest bırakamayacağımız
daha da büyük bir neden bu.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi